目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
草帽小子一伙的厨师香吉突然离开了一行人
一切都是由于其被迫要求与四皇大妈的女儿结婚造成的
于是路飞他们暂时与索隆等人分头展开行动
为了夺回香吉
朝着大妈所在的蛋糕岛出发了
焦糖泡芙塔
大妈突发思食症 不停地对首都进行着破坏
面对一旦在脑海中浮现出想吃的东西
在吃到之前都会暴躁不安的大妈
蛋糕岛遭到了沉重的打击
最后原王下七武海甚平平息了此事件
好好吃啊
老夫今天来是有要事要告诉你
不会是...打算从我们这里退出吧
四皇的城堡
到达蛋糕岛
蛋糕岛 首都"甜点都"
莫斯卡特大人
莫斯卡特大人死了啊
不要死啊 莫斯卡特大人
莫斯卡特大人
终于来了
快点运走
是
给我让开
你们听好了 1秒都不能留
明白吗
莫斯卡特大人...
甚平老大也会被杀掉吗
蒙德尔大人
我怎么知道
不过一旦惹妈妈生气 就算是亲儿子也是这种下场
这一点是毋庸置疑的
这一刻终于来了 太阳海贼团的各位
几小时前
草帽小子路飞终有一天定会改变这个世界
虽然他还年轻
不过最终能够成为这片大海之王的
并不是现任四皇中的任何一个
而是草帽小子路飞 老夫对此深信不疑
所以老夫想成为能帮助他的力量
我...实在是太弱了
老夫...老夫...
打算登上草帽小子的船
甘愿为路飞拼上性命
相信这趟旅程最终也将为鱼人族赢得真正的自由
太阳海贼团副船长
阿拉丁(鼬鱼人鱼)
路飞老弟的事情
这两年来 你都唠叨过无数次了
既然你如此中意他
那就遵从你自己的意志去吧
真...真的吗
老夫有说过那么多次吗
去吧 甚平
真的可以吗
谁也没资格对你说三道四的 船长
没错 您原本是尼普顿军的士兵
后来之所以成为海贼
也是为了和我们这些从玛丽乔亚逃出来的原奴隶并肩作战
出任七武海也是为了提高我们鱼人族的地位
还有加入大妈海贼团旗下也是
都是为了以大妈之名保护我们的安全以及故乡龙宫王国
船长人生中至今做出的选择都是为了他人
已经足够了 甚平
没错 去享受自由吧 甚平老大
去吧 甚平
是啊 甚平船长
我们自己今后也会好好干下去
可别小看我们啊
今后就请为自己活下去吧
各位抱歉了
但是就算我们决定了
大妈会轻易放过船长吗
如果因为此事迁怒到我们头上
那只能溜之大吉了
但是阿拉丁先生该怎么办
他和普拉莉涅大姐结婚后
已经和大妈缔结了血缘关系啊
大家是在担心我吗
大姐
夏洛特家族第29女
夏洛特·普拉莉涅(锤头双髻鲨半人鱼)
在我不在的时候 你们在鬼鬼祟祟地干什么
刚才的话您该不会是听到了吧
搞什么啊 这么见外
还敢有事隐瞒我吗
不...
阿拉丁 难道你打算如果惹妈妈生气
就丢下我自己跑路吗
当然不会 至少我还是会和你商量的
这还用商量吗
妈妈和你之间 我当然还是会选你啦
万一发生了什么事 一定要带我一起走哦
真火辣
抱歉啊 海神
刚带你来就让你听到了这些话
没什么啦
和大家在一起我也很开心的
但是普拉莉涅
你果然还是觉得妈妈她不会放过老夫...放过我们吗
没错 虽然也不是没有过先例
但之前说出想从妈妈旗下离开的家伙
全都挂掉了
你是要走吗 甚平
为什么啊 老大
不要走啊 老大 为什么要走呢
闭嘴
不要啊
对于想走的人还废什么话
太丢人了吧
理由什么的我根本不关心
身为海贼 随心所欲地活下去才是最重要的
好吃吗
真的好吃吗...
但是结义酒被退回 可是当老大的耻辱啊
甚平 我就要白白失去你这一大战力了啊
话倒是没错...
没错你个头啊
你也必须要给老娘失去一些东西才行
这就是所谓的了断
把转盘给我拿来
那么转起来吧
就来看看你失去的东西会是什么呢
与此同时 路飞他们还在大妈地盘的海上
还真是不好化掉啊
可恶
路飞 那样是不行的
要更专心一些
好麻烦啊
好甜
但是...我们彻底没法前进了啊
是啊
有什么关系嘛 就停在这里睡吧
我才不要呢
要是蚂蚁再攻过来该怎么办啊
等到白天太阳升起 就又会形成对流
但是在夜晚 海面由于冷却就会凝固起来
这种事就该早点告诉我啊
赶紧把海面融掉 离开这片糖水海域吧
好
那些蚂蚁大军 我也只是让它们睡着了而已
等它们醒来就又麻烦了
说的没错
我以前来的时候 连船都被那些海蚂蚁吃掉了
好恐怖
你说以前...你之前为什么会来这里呢
佩德罗曾经和贝克穆斯一起当过海贼哦
真的吗
海贼...
当时的我还不知天高地厚
原本想做一名探险家 不料却成了悬赏犯
和贝克穆斯他们也是在途中不了了之
因为是你们 所以这些事说说也无妨
我当时在寻找历史正文
因为我想为猫蝮蛇老板做些什么
但等我终于踏入了大妈的地盘
那却成了我最后的航海
我曾经在此遭遇过惨败
这些事我几乎没怎么对别人提起过
原来还有过这样的事啊
明明有着那样悲伤的回忆 还愿意和我们一起来吗
如果我的经验能够为夺回香吉帮上一些忙的话
那正是我所期望的
而且这次跟你们一起来 应该会有所收获
在鲸鱼树中 两位国王不是让你们看了路标历史正文吗
是啊
这着实让我很吃惊
虽说你们是恩人
但是竟然会把那东西给光月家以外的人看
这可是26年来从未有过的
是自从哥鲁·D·罗杰的海贼团以来的头一次
海贼王?
罗杰在那之后抵达了拉夫德鲁
从此被世人称为海贼王
犬岚公爵和猫蝮蛇老板在你们身上看到了他的影子
认为你们是需要路标历史正文的人
如果打赢了凯多 之后你们打算怎么办
我还没考虑过那么远的事情
之后你们肯定会需要大妈手里的那块路标历史正文
既然如此 可没有比现在更好的机会了
我们既然已经潜入到了地盘深处
就应该在夺回香吉的同时
把大妈手上的那份路标历史正文也夺到手
这个嘛...
不仅是香吉 路标历史正文也要一并夺来吗
这事罗宾之前的确也拜托过我
不过我还是想先把香吉...
我知道
路标历史正文的事就交给我
你们就负责去带回香吉吧
上岛后能给我一些时间吗
这次我一定会成功拿到
不...但既然是为了我们 那我们也要一起去
不 你们还是去好好保护香吉吧
就算把他抢回来 之后也是很难应付的
是吗
那就拜托你了
好 就这么决定了
竟然如此轻易就...
看来路飞先生注定就是要生于这片星空下吧
注:此处是布鲁克感慨路飞总是能得到贵人相助
什么意思啊 布鲁克
没什么 我也和你一样
你在说什么啊 真是个奇怪的家伙
蚂蚁醒过来啦
不要啊
来啦
橡皮 「鞭」
不要过来啊
还有这么多
好疼
不行 不行 不行 不行 真的不行了
别过来
娜美
保护好桑尼号
好疼...
真是的 那帮臭蚂蚁 咬得我浑身疼
感觉背后像针扎一样
怪不得会疼呢
各位起床啦
怎么了 怎么了
快看啊
我们终于到了
好棒 好大啊
这就是四皇所在的岛屿吗
是蛋糕啊
那块最高的大蛋糕就是大妈所住的城堡
城堡?
娜美小姐 就这样笔直前进吗
是的 那片海岬是唯一一处可以避开监控网的地方
原来如此
就如布琳小姐所描绘的一样呢
真应该好好谢谢布琳
要是没有她 我们还不知道能不能顺利到达这里呢
是啊
岸边好像有人呢
香吉? 是香吉吗
香吉
一伙人终于在蛋糕岛登陆了
一路追赶香吉的路飞他们
踏入了一片充满甜点的森林
但是等待着满心欢喜的路飞他们的
竟然是另一个路飞
次回ONEPIECE
甜点森林
路飞VS路飞!?
海贼王!我当定了!